Notes:
This is a bugfix update of CommSy. Know bugs have been addressed.


Changes:
--------
* /images/layout/bg-fader_SCHEMA_OWN.gif nicht vorhanden
* Portal -> Konfiguration -> Allgemeine Einstellungen -> Speichern -> leere Seite (auch bei Projekträumen !!!)
* /favicon.ico nicht gefunden .... der Browser müsste eigentlich in images suchen
* Fehler in der Darstellung des WPSSys: http://www.mincommsy.uni-hamburg.de/commsy.ph...
* Fehler in Email Darstellung überprüfen
* AGBs auf dem Portal nicht dargestellt
* Zeittakte-Formular auf dem Portal: Button zur weiteren Auswahl fehlt
* Portalbild ist ein Link. Macht keinen Sinn.
* Installation unter MySQL4 schlägt mit simple_sql_dump fehl
* Problem mit gelöschten Portalen (Zugriff über die URL des gelöschten Portals)
* geschlossene Diskussionen können nicht (von Moderator) gelöscht (bearbeitet) werden - das kann nicht mal der Autor
* Chat wird nicht geleert
* Material: "Material Type" auf "no material type" setzen. Das geht nicht.
* Portal: Ankündigungen von GRs: Wenn die Tür zu ist, sollte auch das [mehr ...] nicht anklickbar sein, zumindest wenn man schon eingeloggt ist.
* Schablonen-Funktion kann nur für ganzes Portal freigeschaltet werden, nicht nur für einzelne Räume
* Installation testen
* Newsletter in Extra-Config aufnehmen (oder generell zur Verfügung stellen)
* AGB Zustimmung explizit im User-Item mit Uhrzeit speichern / Wenn sich AGB danach ändert muss um neue Zustimmung gebeten werden
* errorbox auf Portal war zu klein
* Teilnehmer in PR konnten Teilnahme nicht beenden, wenn nur ein Moderator im Raum war
* configuration common: errorbox wurde falsch übergeben
* Teilnehmer in PR konnten Einstellungen Ihrer Person nicht aufrufen
* Fatal error: Call to a member function asHTML() on a non-object in /var/www/commsy/commsy-5.0.1_beta1/classes/cs_page_guide_view.php on line 1242
* Portal-Moderator muss E-Mail von Kennungen global ändern dürfen
* Druckansicht Materialien: Kurzfassung und Abschnitte sind zentriert und nicht top ausgerichtet, so wie in der normalen Ansicht. Sieht auf dem Ausdruck ziemlich doof aus.
* Durch bestimmte Verhaltensweise ist es möglich, die linke Leiste auf dem Portal auszublenden, was die Navigation erheblich erschwert. Lösung: Der Link "meinen Bereich einblenden" muss auch auf dem Portal angezeigt werden.
* Außerdem ist es nicht möglich, auf die Übersichtsseite der Hilfe zurück zu kehren, nachdem man einen speziellen Artikel aufgerufen hat. Der "zum Seitenanfang"-Button funktioniert nicht.
* Material-Detail: Abschnitt: Aktionen: "Abschnitt hinzufügen" hinzufügen.
* Portal: Kennung beantragen: Bestetigungsmail: Absender ist nicht der Ansprechpartner, sondern der erste Moderator.
* Portal: Raum einrichten: Sprache sollte Sprache des Current Users sein.
* Portal: Kennungen: Hier können jetzt alle Moderatoren von Räumen selektiert werden
* Häufigste Anfrage: Wo kann ich global meine Profildaten ändern? Die Leute scheinen den persönlichen Raum nicht zu finden bzw. diese Möglichkeit im persönlichen Raum nicht zu finden. Lösungsvorschlag: Wie wäre es mit einem Link  "Eigene Personendaten" links in "Mein Bereich", der direkt auf die Personenseite im persönlichen Raum führt. So könnten wir dieses Problem angehen und der persönliche Raum würde noch etwas hervorgehoben.
* Root-User kann in andere Kennung schlüpfen, so wie von Linux / Unix bekannt.
* AGBs: Werden auf Portal nicht als Link angezeigt, so wie in Räumen.
* Aufgaben: Zuständigkeit nach oben ziehen?
* bei den Bibl. Angaben: einzige was geht, ist, ein Buch, Smmelband etc. neu anzulegen. Wenn ich jedoch "keine detaillierten Angaben" wähle, kommt immer die alte Bibl. Angabe. Wir möchten jedoch an manchen stellen genau diese Angabe löschen und nur einen Autor
 nennen (also keine detaillierten Angaben machen). Wie kommen wir an die alte Eingabe heran, um diese zu löschen?
* Material: die Erfassung von neuem Material ist in der neuen Version nicht gut gelöst. Zum Beispiel wird man erst nach Speichern aufgefordert, Ort und Jahr einzutragen, während
  man zuvor (also im ersten Durchgang) bei "bibliographischen Angaben" nur eine Liste hat, die eigentlich der Rubrik "Materialart" entspricht. NACHDEM man jenes dann ausgefüllt hat, erscheint zwar (nach zweitem Speichern) das Jahr, aber nicht der Ort. Wozu dann die zwingende
* Material: Upload Limit wird nicht mehr angezeigt
* E-Mail: Namen müssen auch 7bit-kodiert werden
* AGB: Wieder zustimmen auf PR Home: kleiner Layout Fehler.
* Zeittakte: da fehlen die alten Erklärungen
* E-Mail-Texte: hier fehlen auch die alten Erklärungen 
* Material: Hängt einem Material nur 1 Schlagwort, kann diese nicht entfernt werden (Hängen zwei dran, können alle entfernt werden).
* Der Aufruf der Portalseite erzeugt auf der JavaScript-Konsole von Firefox etwa 20 Fehlermeldungen, die sich alle auf die CSS-Syntax beziehen.
* Beim Eröffnen eines Raumes erscheint bei der Typauswahl die JavaScript-Fehlermeldung "'document.f.template_select' ist Null oder kein Objekt".
* Eine Kollegin hatte bei der Eingabe eines Diskussionsbeitrages folgendes Problem: Sie versuchte, die Nutzungstipps einzuhalten, die dann angezeigt werden. Dort steht aber, dass die Nummer des Beitrags, auf den man sich beziehen möchte, in eckige Klammer eingegeben werden kann. Blöderweise wird aber ja die Nummer des Beitrags ohnehin nur im Browser am Ende angezeigt, nicht jedoch im Diskussionsbeitrag selbst. Über diese Schwierigkeit sagt der Nutzungstipp jedoch nichts aus.
  Die Folge: Minutenlange Verwirrung, wie sich die Kollegin jetzt in die Diskussion einschalten könnte.
  Vorschlag: Hier entweder - wie sonst auch - einen konkreten Nutzungshinweis geben, wie ich jetzt die Masken ausfüllen kann, oder aber den für Alltagsnutzer nicht immer offensichtlichen Tipp mit der Nummer und den eckigen Klammern an anderer Stelle geben, oder doch wieder die ID des Diskussionsbeitrages mit anzeigen lassen.
* Ausloggen in der account-action: Fatal error: Call to a member function isPerformAuto() on a non-object in /var/www/commsy/commsy-5.0.1_beta1/pages/account_action.php on line 30
* Der Portalmoderator sollte die Sprachen aussuchen können, die auf dem Portal genutzt werden.
* Voreinstellungen für Räume (zumindest GR) werden nicht übernommen.

Bugs:
-----
1579066  	quotes are not escaped with titles
1579069 	tab handling in login form confusing
1583439 	New dates are still marked new for owner
1584705 	Eintraege in der Raumliste
1508454 	Kennung löschen geht nicht
1426218 	Broken layout in einem Projektraum
1404718 	XHTML 1.1 - Konformität
1401271 	Editieren eines Eintrags als Moderator verliert Betreff
1401185 	Kennung vs. Teilnahme
1364719 	Kennung-Detail: Anpsrechpartnerstatusänderung not konsistent
1331130 	Actionleiste derzeit unter Errorboxes

RFE:
----
1488732  	Rechtschreibprüfung
884583	 	AGB immer sichtbar ?!
1244317 	Detaillierte Bibliographie- ohne Kontexte Tab?
1341050 	"Geschlossene Raeume": umbenennen
1353040 	Raum-Detail: Link "E-Mail senden" und "Teilnahme beantragen"
1358966 	Default-Farbauswahl ändern
1373499 	Aufmerksamkeit auf Moderationstätigkeit lenken
1373501 	Konfigurationsreiter anders darstellen
1374144 	Roten Stern für Pflichtfeld häufiger erklären
1397211 	Redesign der Home
1400408 	Loeschen von Personen-Datensaetzen
1430533 	"Nach oben" - Link
1494222 	Sprachreihenfolge bei den Beschreibungstexten zu einem neuen
1503448 	Material: Inlink nach oben
1503451 	Material: Metadaten zusammenfassen
1518043 	Multiple Authentication
1518603 	IIS Kompatiblität
1517480 	Redesign CommSy 5
1528930 	User: User löschen
1503462 	Raum: Themen um Pfade erweitern

